topicos tw games

Game,"Rank","Month","Year","Hours_watched","Hours_Streamed","Peak_viewers","Peak_channels","Streamers","Avg_viewers","Avg_channels","Avg_viewer_ratio"

Jogo, classificação, mês, ano, horas assistidas, horas de streaming, pico de espectadores, canais de pico, streamers, média de espectadores, canais médios, proporção média de espectadores


























perguntas:

1: top 5 jogos da twitch q teve mais horas assitidas no ano de 2020?       (tw games)

2: do top 10 de rank dos jogos mais assistidos  na plataforma twitch,quais mantiveram-se no rank de vizualizações entre 2016 e 2020? (tw games)

3: comparando as vizualições de janeiro de 2016 com janeiro de 2021,quantas vizualizações janeiro de 2021 ganhou?  (tw global)

4: comparando o ano de 2019 com o ano de 2020(antes e durante a pandemia),houve um aumento significativo de visulizações na plaforma de stremming twitch tv? (tw global)

5: dos 5 streamers mais vizualizados da twitch tv,quais os 5 com a maior media de vizualização?  (tw users)

6: Sabendo q o valor de pico de espectadores dos 3 maiores streamers em minutos assistidos é x,qual seria a média de minutos assistidos comparando com o pico de espectadores?  (tw users)





grupo:
paulo marcelo ribeiro soeiro da silva
20190040030

Eduardo Henrique Pessoa Alves
20190113119

José Jonas Alves Assis
20190175659



links dos dados pesquisados:

https://www.kaggle.com/monal007/twitch-users-dataset    (twitch users)

https://www.kaggle.com/rankirsh/evolution-of-top-games-on-twitch (twitch games + global)









